❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ස්කෑන් කර ඔබේ ඉලක්කය තෝරන්න.
නිරවද්‍යතාවයෙන් ඉලක්ක කරන්න. තීරණාත්මක වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබෙන්නේ එලෙසයි.
ඔබ අත්දැකීම් ලබා ගන්නා විට, ඔබේ කුසලතා වර්ධනය වේ.
එය සරල සහ පැහැදිලි ය.
නමුත් ජීවිතය නියපොතු යන්ත්‍රයක් නොවේ.
එය වඩාත් සංකීර්ණ හා දුෂ්කර මාර්ගයකි.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොතනද?
ලී මහතා.
- හේයි!
- ඔයා මාත් එක්ක අවුල් කරනවද?
මෙය ඔබේ හොඳම නම්,
ඔබ නව රැකියාවක් සොයා බැලීම වඩා හොඳය.
ඔබ මෙම සමාගමට පැමිණියේ කෙසේද?
- ඔයා කරදරයක් බව මම දැනගත්තා.
- ඔබ මෝඩයෙක්ද?
- ඔබට කිරීමට කියන කාර්යය කරන්න.
- හෙට වන විට මෙය නිවැරදි කරන්න.
කොහොමද මේ විදියට ඉවර වුනේ?
ඕක එලියට දාපන් මචන්. ඔබ ඉවත් වුවහොත්, කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්වත් නෙවෙයි.
කොච්චර හිතුවත් වැඩක් නෑ...
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මට පහළින් ගමන් කරනවා.
තාත්තා කොහෙද?
එහේ.
ඇය අවට සිටින මිනිසුන්ට අධිපති වන ආකාරය බලන්න.
ඇගේ බේකරියෙන් මිල දී ගන්න එපා.
මෙතන බේකරියක් තියෙනවද?
ඇය එකක් අරිනවා.
[ළඟදීම විවෘත වේ]
නැහැ, මට ආහාර ලබා දෙන්නේ නැහැ.
මම අතුරු කෑම අහුලනවා
ගෙදර බත් එක්ක තියෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ස්ථානය පිරිසිදු කරමි!
මම බ්ලැන්කට් සෝදා දූවිලි ඉවත් කරමි.
මම ඡායාරූප යැවිය යුත්තේ ඇයි?
අම්මේ ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
දේවදූතයන් සැබෑ නම්, ඔවුන් ඇය හා සමාන වනු ඇත.
තවත් perilla බීජ?
Perilla බීජ?
පෙරිලා බීජ ඉසීම
දැන් ඔබේ ලොකුම කනස්සල්ලද?
ඔයා දැක්කා ඒ ලස්සන,
දේවදූත කාන්තාව සහ චින්තනය
"අනේ මම ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕනේ
සහ perilla බීජ ඉසිය යුතු ය
මගේ ඌරු මස් කොඳු ඇට සුප් මත?"
එතකොට වෙන මොනවද? ඇය සමඟ කතා කරන්න?
Perilla බීජ එවිට.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔබ එය නැවතත් කළා.
අවසාන වශයෙන්.
ප්රමාදයි! මම ප්රමාදයි!
ඉක්මන් කරන්න ඕන, නැත්තම් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද බන්?
- සමාවෙන්න.
- ඔබ මාව ස්පර්ශ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
[හරිම පිස්සු]
ඔවුන් මට පහළින් ගමන් කරනවා.
ඇය බේකරියක් අරිනවා.
අපොයි, අලුත් බේකරියක්...
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඇයි-ඇයි අහන්නේ?
අපි ආරම්භක වට්ටමක් පිරිනමන්නෙමු
පදිංචිකරුවන් සඳහා.
ගොඩනැගිල්ල 123, ඒකකය 1401.
හරි හරී.
හහ්? 123-1401...
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඔබට පහළින්.
123-1301. අපි ඊයේ පදිංචියට ගියා විතරයි.
අපි අසල්වැසියෝ! සොන් ජී!
මෙහේ එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සොන් ජී! මෙතනින් එලියට එන්න.
කුමක් ද?
මේ අපේ අලුත් අසල්වැසියා.
ඔහු 1401 දී උඩුමහලේ ජීවත් වේ.
ඇත්තටම? ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්.
- ඊයේ සියලු ශබ්ද සඳහා සමාවන්න.
ඔබේ අසල්වැසියෙකු වීමට මම සතුටු වෙමි.
මේක ගෙවනවා නේද? ආයුබෝවන්.
මොකක්ද...
මට සමාවෙන්න.
හේයි!
හේයි...
මම ඔයාට කතා කළා.
ඊයේ රෑ මම...
අපගේ විශිෂ්ට විවෘත කිරීම සඳහා තෑග්ගක්.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඊලග පාර හමුවෙමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් කිරි නැතිවෙන හැටි විහිළුවක්.
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න!
මාව අතහරින්න!
දැනටමත් යන්න දෙන්න!
හේයි, නවතින්න!
මට යන්න දෙන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කුණු කූඩය!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇගේ තාත්තා.
දැන් සතුටුද?
ඔයා කවුද බන්?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා කව්ද?
ලී ගිල් ගු. මම මෙහි ජීවත් වන්නේ 123-1401 දී ය.
ඒකකය 123-1401…
ඔහ්, ඔබ අපට ඉහළින් ජීවත් වේ.
ඔව්.
ඔව්?
ඔයා දන්නවා මගේ දුව ඔයාට පහළින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ ඇයව වලිග කළා නේද?
නැහැ. මම ඇය පසුපස ගියේ නැහැ.
මම කිරි බොනවා විතරයි...
මම හිතුවේ ඇයට රිංගා පහර දෙනවා කියලා.
ඔබ ඇයව මීට පෙර රාත්‍රියේ දැක තිබේද?
නැහැ, කවදාවත්.
ඇත්ත කියන්න, නැත්නම් අපි පොලිසියට කතා කරනවා.
- මට තියෙනවා.
- එහෙම හිතුවා.
මම ඇයව සෝපානයේ දුටුවෙමි.
ඇයට ආවේශ වී ඇතැයි සිතුවාය.
මම හිතුවේ ඇය බීලා කියලා. ඇය මට පහර දුන්නා.
ඉතින්, ඒ ඔබයි, මෝඩයා!
මේක නවත්වන්න! ඉදිරියට එන්න!
මේ මෝඩයා මගේ නළලට මෙහෙම කළා.
ඔහුගේ හිස් කබල ඉතා අමාරුයි, එය මගේ හිස් කබල කැඩීමට ආසන්නයි!
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
දැන් හොඳින් සවන් දෙන්න. අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපිව දන්නේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න. ඔබ දුටු සියල්ල…
- යන්න දෙන්න!
- හරි, හරි.
මෙය සිදු වූ බව අමතක කරන්න, නැතහොත් ඔබ මිය ගොස් ඇත.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
- ඔව්, සර්.
- දැන් නැති වෙන්න. යන්න!
- මම ඔබේ ඝන හිස් කබල පොඩි කරන්නම්!
- දැනටමත් ඇති! - මම දිවුරනවා මම එය පොඩි කරනවා.
මොනතරම් සහනයක්ද, ඇය තද නින්දක.
අපොයි! අංකල් මම හිතුවේ ඔයා අද රෑ එලියේ කියලා.
කොහේ හරි ලස්සනට ගියාද?
උල්පත් ජලය සඳහා කන්ද උඩට.
එය කඳු නැගීම සඳහා කදිම නිමැවුමකි.
එතකොට වතුර කොහෙද?
ඔබ ආපසු එන ගමනේදී එය අවසන් කළාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව බලන්න කියලා,
නමුත් ඔබ දැනටමත් හොරෙන් ගියාද?
ඇය තනියම ඉබාගාතේ යන මෝටර් රථයක හැප්පුණාය.
ඒත් මම දොර වැහුවා
එබැවින් එය ඇතුළතින් විවෘත නොවේ.
සමහර විට එය කැඩී ඇත.
කැඩිලාද?
හොඳයි. ආයේ වෙන්නේ නෑ.
ඉන්න!
සමාවෙන්න.
- ඒයි...
- ඊයේ ගැන කණගාටුයි.
හරිහැටි සමාව ගන්න බැරි තරමට මම කලබල වුණා.
නෑ මම කිව්වේ... බොත්තම ඔබන්නේ නැද්ද?
14, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මෙතැන හරිම වෙනස් වගේ දැනෙනවා නේද?
ඔබ එය පුරුදු වනු ඇත.
පැරණි ස්ථානය අසල වෙළඳසැල් තුනක් තිබුණි.
මෙන්න, මට පාර හරහා යන්න වෙනවා. මම ඒකට වෛර කරනවා.
සහ චලනය කිරීමට බල කළේ කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒකට ගත්ත දේ
මට මෙතන තැනක් ගන්නද?
මම ඒ සඳහා මගේ ආත්මය විකුණුවා.
ඔබේ ආත්මය වටපිටාවට වටිනවා.
ඔයාට මගේ හිත විශ්වාස නැද්ද?
මෙම ප්‍රදේශයේ ඉඩම් වටිනාකම ඉක්මනින්...
ඉක්මනින් මොකක්ද? නැගිටින්නද? කවදා ද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
අපොයි නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
එ්යි ඔයා.
ඔව්?
ඔබ රැකියාව සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් විවේකයක ඉන්නේ.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
වැඩි දෙයක් නෑ ඒත් ඉක්මනට සනීප වෙන්න.
පැටියෝ...
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද අහක ඉන්න කියලා.
මම කුණු කූඩය ඉවත් කිරීමට සිදු විය.
"සිදුවුණා," මගේ පස්ස.
ඔබ වෘත්තීමය ලෙස ගමන් කරන්නෙක්ද?
කෝ මම බලන්න.
- ඔබට අවශ්‍ය ඇයි-
- එය භාර දෙන්න.
අපි බලමු.
[නේවාසික ලියාපදිංචි පිටපත]
ඔබ එකම දරුවාද?
- නෑ, මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
- හරි, හොඳයි.
[අරඹන්න]
ක්‍රීඩා විද්‍යාව මේජර්, හාහ්?
ඔබේ මව ප්‍රධානියා විය
මෙහි කාන්තා සංගමයේ?
- ඔව්.
- එතකොට ඔයාගේ තාත්තා උසස් පාසලේ විදුහල්පති කෙනෙක්ද?
එයාලා දැන් ඉන්නේ ප්‍රාන්තවල, මගේ නංගි එක්ක.
ඒක හොදයි.
එයාට බබෙක් හම්බුනා විතරයි...
කිසියම් අපරාධ වාර්තාවක්ද?
ඔබ ක්රීඩා වලට කැමතිද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් මම ටයිකොන්ඩෝ කළා.
ටයිකොන්ඩෝ?
සහ...
හප්කිඩෝ, කෙන්ඩෝ...
මේස පන්දු, ටෙනිස්, බැඩ්මින්ටන්,
පාපන්දු, පැසිපන්දු, වොලිබෝල්,
සහ ඔරු පැදීම.
මම හමුදාව ඉස්සරහා ඔරුව පැදෙව්වා.
නමුත් ඔබ විශේෂීකරණය කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔබේ අවසන් රැකියාවේදී ඔබ අවුල් වී ඉවත් කර තිබේද?
නැහැ, මම අයින් වුණා.
ඒක මට හරි ගියේ නෑ
රිදෙන තරමට.
හැමෝටම රිදෙනවා.
මුළු රටම රිදෙනවා.
පැත්තකට යන්න.
හේයි මිස්ටර්.
මම?
ඔයාට රිදෙනවා නේද? ඔබට තුවාල වූයේ කෙසේද?
වැඩ වලින්.
බලන්න? වැඩ අපි හැමෝටම රිදෙනවා.
ඔබ අප පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන...
ඔයාගේ දුව හැම වෙලාවෙම හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මට කුතුහලයක් ඇති විය.
ඕ ඇත්ත?
එය නැවත සිදු නොවනු ඇත. මම බඩගා යන කෙනෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
නිකට ඉහළට.
මා දෙස බලන්න.
මේක හොඳට අහගන්න.
තිර රෙදි වසා දමන්න.
මගේ දුව ගොඩක් අයට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
විශ්වාස කිරීමට අපහසු නමුත් ඇය ...
හිමිකරගෙන ඇත.
සවන් දෙන්න.
ඇය යක්ෂණියක්. ඇය තුළ එක් අයෙකු සමඟ උපත.
සෑම රාත්‍රියකම පාන්දර 2 ට එය භාර ගනී.
පැය තුනක් පමණ පවතී.
ඔවුන් ලබා ගත් තැනැත්තා ඔබද?
අපොයි නෑ නෑ.
ඔහු අපේ අසල්වැසියා. ලස්සන මිනිහා.
- මම ඔබේ හිස් කබල පොඩි කරන්නම්!
- ඔහු කීකරු බව පෙනේ, හරිද?
එය දින කිහිපයකට පමණි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. ඔබම එය දුටුවේය.
එය බෙදී ගිය පෞරුෂයක් නොවේ.
එය පුරාණ පවුල් ශාපයකි.
අපි එයට අවශ්‍ය දේ ඉදිරිපත් නොකරන්නේ නම්,
එය කුමක් කරයිද දන්නේ කවුද?
එය සඳ එළියට ආදරෙයි.
ඉතින්, එය රාත්රියේදී ඇවිදිනවා.
Seon Ji ඇයට ආවේශ වී ඇති බව නොදනී.
ඇය දැනගත්තොත්, ඇයට ඉදිරියට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔළුවටත් ගැහුවද?
සවන් දීම නවත්වන්න. අහකට යන්න.
අපි පොතක් ගැන සාකච්ඡා කරනවා. ළමයින් සඳහා යමක්.
ඔයාට රිදිලා. ගිහින් නිදාගන්න.
මොන ළමා කතාවේද යක්ෂයෝ ඉන්නේ?
මම යන්නම්.
ගිල් ගු, කරුණාකර. අපට උදව් කරන්න.
සර්, මම...
ගිල් ගු!
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්?
මම...
ඔයාට පේන්නේ භූතයෙක් වගේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම නිකම්ම නිකම් යක්ෂයෙක් නෙවෙයි. මම ඉහළ පෙළේ කෙනෙක්.
ඔබට කැමති පහත් කෙනෙකුට පුළුවන්ද?
මගේ අං හෝ පියාපත් පේනවාද?
මෙන්න මේ පියාපත්.
ඒවා බලන්න?
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
කුණුවෙන තුවාල වගේ ගඳයි.
ඔබ මෙතරම් මංමුලා සහගත ලෙස සොයන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
ඔළුවට නියපොත්තක් ගැහුවද? ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
පිස්සුද? ඔක්කොම එලියට දාන්න.
මිනිසුන් වන ඔබ ඇතුළත නපුරු ය.
ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි පෙන්වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ ඔබේ දුව රැගෙන යා යුතුයි
විශේෂිත රෝහලකට.
ඇය ගැඹුරු දේවල් වලට විදිනවා නේද?
ඔබ සඟවන දේවල්.
ඒ ඇය යක්ෂණියක් නිසා.
ඇය හදවත් සමඟ පටලවා ගැනීමට කැමතියි.
එය වැඩි නම්,
ඇයව රැකබලා ගන්නෙකු මෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
මම එය ඔබට වටිනවා.
ඊට අමතරව, මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මගේ දුව එක්ක ඉන්න ඕන කෙනෙක් විතරයි.
අපි අසල්වැසියන්, සියල්ලට පසු.
අපි අතරේ එක බිත්තියක් විතරයි.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
දිවා කාලයේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
හායි, මම ලී ගිල් ගු. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා. මම Jung Seon Ji.
හායි, මම ජුන්ග් අරා. අපි ඔබේ පුහුණුව ආරම්භ කරමු.
අමුතුයි වගේ නේද?
කාලයත් සමඟ ඔබ එයට පුරුදු වනු ඇත.
එය ගොඩක්, මම දන්නවා. මාව විශ්වාස කරන්න, මට තේරෙනවා.
ඇයට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
යක්ෂයෙක් බවට පත්වීම ගැන කිසිවක් නැත.
නමුත් ඇය මෙන් නොව, යක්ෂයාට සියල්ල මතකයි.
ඔබ තවමත් එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම මෙය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
එයට කැමති වුවත් නැතත්, ඔබ කැමති වනු ඇත.
අපි මීට කලින් කවදාවත් පිටස්තර කෙනෙක්ව බඳවාගෙන නැහැ.
මුලදී මම පාඩුවේ හිටියා.
එවිට මගේ ඉක්මන් බුද්ධිය මෙම සැලැස්ම ඉදිරිපත් කළේය.
ඔබ රැකියාව සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
මම දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
ඔබ රැකියා විරහිතයි.
අනික ඔයා ජීවත් වෙන්නේ උඩ තට්ටුවේ. මම හිතුවා, පරිපූර්ණයි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හෙලෝ, මම ලී ගිල් ගු. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම මෙහි වැඩ කිරීමට ඉතා සතුටුයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා. මෝඩයා.
මේක මොකක් හරි මෝඩ විහිළුවක්ද?
YouTube රහස් කැමරාවක්ද?
මාව හැංගිලා කවුරුහරි රූගත කරනවද?
කැමරාව කොහෙද? බලන්න, මම එය දැන සිටියෙමි.
එය කොහේ ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ කම්පා වෙනවා දකින්න කැමති කාටද?
ඒවා දැනෙන්න. ඒවා ස්පර්ශ කරන්න. ඒවා අල්ලා ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ. ඒවා තබා ගන්න.
යන්න, කරන්න.
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න.
ඇය නිදි. මෙය ඔබ සහ මා අතර වේ.
ඒවා ස්පර්ශ කරන්න. ඒවා දැනෙන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
අමතක කරන්න එපා. ඒක යක්ෂයෙක්.
එය ඔබව බිඳ දැමීමට සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ යටත් වුවහොත් එය ජය ගන්නා අතර එය ශක්තිමත් වනු ඇත.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, Gil Gu.
බොරු.
ගොන් කතා!
ඒ තරම් ඉක්මනට කවුරුවත් මට වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒක කවදාවත් වෙලා නැහැ.
මම මේකට වැටෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ෆොන්ෆොන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මුදල් අයකැමි කොල්ලා! මේ White Fonfon Chiffon බලන්න?
මෙතැන් සිට මෙය පමණක් ගබඩා කරන්න.
සහ හරිත මින්ට් චොකලට් ...
ඒක එලියට දාන්න එපා.
භූතයන් පවා එහි රසයට බිය වනු ඇත!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අනික ඇයි මට පහත් විදියට කතා කරන්නේ?
- කුමක් ද? ජීස්.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එයා මගේ නංගි. ඇයට මානසික ගැටළු තිබේ.
චොප් චොප්. ඉක්මන් කරන්න!
මේ ඔබේ පළමු දිනයද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
එය ගෙන යන්න, මුදල් අයකැමි ළමයා!
අහ්. සිරාවටම.
සැබෑ යක්ෂයන් පවා එතරම් දුර යන්නේ නැත.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
Seon Ji ගේ ශරීරයේ යක්ෂයෙක් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇගේ මුතුන් මිත්තන් මට බරපතළ ලෙස අසාධාරණයක් කළා.
සමාව දිය නොහැකි පාපයකි.
ඒ වගේම ඇය දඩුවම් විදිනවා.
එය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද? සදහටම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
එබැවින්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම කීකරු වන්න. නොඑසේ නම්...
මම ඇයට කුමක් කරයිදැයි මට සහතික විය නොහැක.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක පිස්සුවක්.
ඇය මට විහිළු කරනවාද?
cicada එකට මොකද?
හරි හරි. ඔබ සැබෑ යක්ෂයෙක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. කරුණාකර නවත්වන්න.
සාම්පල් පාන් මේ ආකාරයට කපාගන්න.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නත් පුළුවන්.
ඔබ එය අරා සමඟ කරන්න. එය අපට සමීප වීමට උපකාරී වනු ඇත.
කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
මට දැන් පන්තිය තියෙනවා. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- දිගටම කැපීම.
- තේරුම් ගත්තා ද.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඔබට අපි ළං වීමට අවශ්‍යද?
මටත්.
ඔයාට ලැබුනේ එච්චරද?
තදින්.
තදින්!
ඇය වටේ යන්නේ ඇයි?
වෙන වෙලාවක එන්න පුලුවන්ද?
ඇත්තටම? සියල්ල විකුණා අවසන්ද?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න, කැෂියර් කොල්ලා.
මම කිව්වා ඔක්කොම ගියා කියලා.
මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ.
Fonfon Chiffon මගේ ජීවිතයේ ඉතිරිව ඇති එකම සතුටයි.
ඔහ්, ඔබේ ආත්මයට ආශීර්වාද කරන්න!
ඔයා මට බොරු කියන්න එඩිතරයි, කැෂියර් කොල්ලා?
- ඔහු හොඳ ළමයෙක්.
- චෙක්මේට්!
කුමක් ද?
ඔබට මෙම පෙනුමට ක්ෂණිකව මාරු විය හැකිද?
එය කළ හැක්කේ ඉහළ භූතයන්ට පමණි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ. හරිම ලස්සනයි.
මේ curls නියමෙට එනවා.
එන්න අපි යමු.
මෙතන. මෙම කොටස් දෙස බලන්න.
හඳට යන එකක් තෝරගන්න.
කරුණාකර.
පියාණන්ගේ නාමයෙන්,
පුත්රයා සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ. ආමෙන්.
ඒ ශරීරයෙන් පිටතට පැමිණ විනාශ වන්න!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ. මට ඕන නැති නිසා.
එළියට යන්න, අපරාදේ!
ඒ ඇති.
මේ වගේ දෙයක්?
ඒ දේවල් තියෙන්නේ චිත්‍රපටවල විතරයි.
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහෙම ඉන්නවද
ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඇය සමඟ දැඩි විය යුතුය.
මිනිසා හෝ යක්ෂයා,
දුර්වලකම පෙන්වන්න, එවිට ඔවුන් ඔබ වටා ගමන් කරනු ඇත.
ඔබ එය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ගෞරව නාම ද අත්හැරියා.
ඇය මට ඔට්ටුවකට අභියෝග කළා,
කම්මැලිකම නිසා වෙන්න ඇති.
මම දිනුවොත් ඇය මට ඕනෑම උදව්වක් කරනවා කිව්වා.
පුෆ්!
මොන මගුලක්ද?
ඇය මට අහිමි වූයේ කෙසේදැයි ඇය තවමත් නොදනී.
එදා ඉඳන් එයා මගෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න ඇහුවෙ නෑ. මෝඩයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එච්චර ලොකු ඔට්ටුවක්,
සහ ඔබ කළේ ගෞරව නාම අත්හැරීමද?
ඔව්. ඇයි?
ඔට්ටු ඇල්ලීමට අවශ්‍යද?
සෙල්ලම් බඩුවක් තෝරන්න. මම උත්සාහක දිනුම් තුනකින් දිනනවා.
සහ ඔබ කරන්නේ නම්?
ඔයා ඇයව දාලා යන්න. යහපත සඳහා.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
එහෙනම් මට කියන්න ඔයාව එයාගෙන් අයින් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ වගේම මම ගෞරව නාම ද අතහරින්නේ?
පැරදුණොත්...
මම ක්‍රියාශීලීව සිටින කාලය දෙගුණ කරන්නෙමි.
එම දෙය.
පසුබැසීමක් නැත.
කමක් නැහැ. දැන් කරුණාකර මට කියන්න.
මම කිව්වේ, මට කියන්න.
ඔයාව ගන්න විදිහ මට කියන්න
සදහටම Seon Ji ගේ ශරීරයෙන්.
හරිම කැතයි... ඔයා වගේමයි.
මට කියන්න.
හරි හරි හරි. මම කියන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ නම කියන්න, මට කියන්න
තුන් වරක් මේ ශරීරයෙන් ඉවත් වීමට.
මම වහාම යන්නම්.
එච්චරයි ඕන?
ඔව්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම?
D...
ඩහ්...
දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම කියන්නද?
කරුණාකර එක් ලිපියක් පමණක්?
[භූතයන්ගේ නම්]
[අභිරහස් දඩයම්කරුවන්ගේ සංසදය:
යක්ෂයන්ගේ නම් සොයමින්]
[රූපවාහිනී වැඩසටහන: "මගේ ලොක්කා, භූතවාදියා"]
ඔයා දැන් මගේ.
මම ඔබට අණ කරමි.
ඒ ශරීරය අත්හැර නැවත අපායට!
නැවත අපායට!
අපි දැන් පාන් වලට ප්‍රසිද්ධයි.
සමහරු එන්නේ පේස්ට්‍රි වලට විතරයි.
ඔබගේ විශිෂ්ට වට්ටෝරුවට සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සිසිල් බීමට යමක් අවශ්‍යද? ඔබට කුමක් ලැබේවිද?
මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔබට අවශ්ය කුමක්ද, Gil Gu?
එතකොට අයිස් චොක්ලට්. ස්තුතියි.
මම මේ පෙට්ටි කාර් එකට අරන් යන්නම්.
හරි හරී.
- ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, සොන් ජී?
- මම කැමතියි...
ඔයා හොඳින්ද? Gil Gu, ඔයාට තුවාලද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. ඔයාට තුවාලද?
මට කණගාටුයි. මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මින්ට් චොකෝ වලට කැමතියි නේද?
මා දන්නා අයෙක් එය පිළිකුල් කරයි.
මුලින් දන්තාලේප වගේ රස.
ඒත් මම ඒකට කැමති වෙන්න වැඩි වුණා.
ඇයි මට මෙතරම් නිදිමත?
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
හොඳට නින්ද ගියේ නැද්ද?
සමහර විට එය සිහිනය විය හැකිය.
මට හැමදාම එකම එක තියෙනවා.
මම ඉබාගාතේ ගියත් මම තනිවම නොවේ.
මා සමඟ යමක් තිබේ.
නමුත් එය බියජනක නොවේ. මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද ...
මාව ආරක්ෂා කරනවා වගේ දැනෙනවා.
උණුසුම්. සැනසිලිදායකයි. ඒ වගේ දෙයක්.
උතුම් කෙනෙක් විය යුතුයි.
සිහිනෙන් පවා ඔබ දෙස බලා සිටියි.
එය පුද්ගලයෙකු නොවේ.
බල්ලෙක් වගේ දැනෙනවා වැඩියි.
මා පසුපස එන අයාලේ ය. දිගටම මාව පසුපස හඹා යනවා.
බල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
බල්ලෙක්ද? අයාලේ ගිය කෙනෙක්ද?
මේ සියලු අමනාප ආත්මයන් විය යුතුය.
ජලය දුගඳයි.
බොහෝ දෙනෙක් එහා මෙහා යති.
සර්, කරුණාකරලා එපා.
මාව නවත්වන්න හදන්න එපා. දැන් කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඔබ යන්නේ කුමක් දැයි අපි නොදනිමු
අපි ඔබට සවන් දෙන්නෙමු.
ආයුබෝවන්, කුරිරු ලෝකය.
මම ඇත්තටම පනිනවා.
මම ඒක කරන්නම්!
මෙතන! මෙතන!
හේයි! මෙන්න බලන්න!
හේයි! මා දෙස බලන්න.
මෙහි පහළ!
එය කරන්න!
දැනටමත් පනින්න.
නිර්භීත වෙන්න. ඒක රිදෙන්නේ නැහැ.
- එය ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
- මොකක්ද ...
ඔව්, පනින්න! හුදෙක් එය කරන්න.
- ඇය මොනවද කරන්නේ?
- අහකට යන්න.
පනින්න! පනින්න!
- නැහැ!
- ආපසු යන්න!
කරුණාකර පනින්න එපා!
නිර්භීත වෙන්න එපා!
තත්පරයකින් එය අවසන් වනු ඇත.
යන්න දෙන්න.
- මට ලේ ගලනවා.
- බලන්න! ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු නෑ!
ඇයට ඇති වරද කුමක්ද?
අපාය?
සොන් ජී! සොන් ජී!
සොන් ජී!
මට පීනන්න බැහැ!
එකයි දෙකයි තුනයි!
සොන් ජී!
අපි ඇයව සොයා ගත්තෙමු.
උතුර තරණය කරනවා.
කුමක් ද? ගඟ තරණය කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නිකන් බලන්න එපා. ඇයව බේරගන්න. කරුණාකර!
අද අලුයම 3 ට,
අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් Gunho පාලමෙන් පැනලා.
මම මෙය ගලවා ගැනීමේ සේවකයෙකු ලෙස දුටු පළමු අවස්ථාව.
ඒ වගේම සමනල ආඝාතය අමාරුයි.
නමුත් ඇගේ ස්වරූපය විශිෂ්ටයි.
මම ප්‍රීති ඝෝෂා කරනවා.
කොරියාවේ පිහිනුම් අනාගතය දීප්තිමත් බව පෙනේ.
ඔයා පොන්ක්. කොහොමද Seon Ji
අවසානයේ හැන් ගඟේ?
ඇයි?
ඇය ෆිට් එකක් දැම්මා. මෙතන හිරවෙලා ලෙඩ වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ මට වෙච්ච කරදරේ
ඇගේ හිසකෙස් සහ ඇඳුම් වියළනවාද?
මට ඔයාට කියන්න තිබුණා
ඇයව කිසිම දිය ඉවුරකට ළං කිරීමට නොවේ.
Seon Ji පිහිනීමට පුහුණුව ලබා තිබේද?
ඇය මධ්‍යම පාසල දක්වා පිහිනුවාය.
ඇය ඉවත් වූ විට, සංගමයේ ප්රධානියා
දණින් වැටී බැගෑපත් විය.
අනාගත රන් පදක්කමක් කොරියාවට අහිමි විය.
නමුත් ඔබ, පැන්ක් ... මම ඇය සමඟ ඔබව විශ්වාස කළා.
මාව ඩිස්චාජ් කරපු ගමන්ම ඔයා මට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලද?
හොඳින් කළා. ඇත්තටම, හොඳ වැඩක්.
- විශිෂ්ටයා ඔයයි!
- නියම වැඩක්.
Gil Gu, ඔයා නියමයි.
හිනා වෙන්න මචන්.
මම තාත්තව බස්සලා පන්තියට යන්නම්.
- හරි හරී.
- බලන්න.
- ප්රවේසම් වන්න.
- ආරක්ෂිත වන්න.
Seon Ji ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ සියලු ඝෝෂාවෙන් පසුවත්,
ඇය පන්ති මඟ හරින්නේ නැත.
ප්‍රංශ පන්තිය නේද?
සමහරවිට ඇය විදේශයක ඉගෙනීමට කැමති විය හැකිය.
ඔව්.
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ප්‍රංශයේ බේකින් පාසලක් දෙස බලා සිටියාය.
මමයි මාමයි දැනට සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා
නමුත් මිනිසා, අවසානයේ අපි ඇයව අධෛර්යමත් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක හරියට ටික් බෝම්බයක් වගේ.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, Gil Gu?
හහ්?
මෙම ස්ථානය පවතින බව දැන සිටියේ නැත.
ඇවිදින්න හොඳ තැනක්.
ඔව්.
ගිල් ගු.
ඔව්?
මේ වෙලාවේ තාත්තා ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
ගණන් ගන්න එපා. මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
නිදිමත නැද්ද?
අද මගේ අම්මාගේ අනුස්මරණ දිනයයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මට නිදාගන්න බැරිවුණේ.
ඔහ්.
මට අවුරුදු අටේදී ඇය සමත් වුණා.
මම ඇය දුක් වින්ද ආකාරය අමතක කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඒත් අද මට ඇගේ හිනාව මතක් වෙනවා.
ඒවගේම එයා මාව බදාගත්තම එයාගෙ සුවඳ.
සමාවෙන්න. මම සියල්ල අඳුරු විය.
නෑ.. ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම්, මම ඔක්කොම කන්.
මම ඇත්තටම සවන් දීමට දක්ෂයි.
ඒක මගේ දක්ෂතා කිහිපයෙන් එකක්.
හරි හරී.
අපි දැන් ආපසු යමුද?
අපි එළියේ ඉන්න නිසා ටිකක් එහාට යමුද?
එමනිසා, ඔබේ හැඟීම් බරපතල ය.
ඔබේ දෙපා පහතට දමන්න, නැතිනම් මම ඔබේ බූරුවාට හපන්නෙමි.
හේයි.
බූ!
ඔබ මුළු කාලයම බොරු කීවාද?
"ගිල් ගු, ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?"
“ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම සියල්ලෝම කන් වී සිටිමි.
මම ඇත්තටම සවන් දීමට දක්ෂයි. ”
මම එකට සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හිතන්නේ මට ඔයාව වෙන් කරන්න බෑ කියලද?
ඔබ ඇය සමඟ සදහටම රැඳී සිටිනවාද?
ඔබට ඇය ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයට හරියට නිදාගන්නවත් බැහැ.
ඇය කවදාවත් පිටරට ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඔබට දැනටමත් නවත්වන්න බැරිද? කරුණාකර.
ඔහ් ලා ලා! නැහැ, ජෙ නේ වේස් පාස්!
ඔබ කවදාවත් සැබෑ අනුකම්පාවක් දැක නැත.
මම කිව්වා මේක ඉවර කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මගේ නම කියන්න, මට කියන්න
තුන් වරක් මේ ශරීරයෙන් පිටවීමට.
මම වහාම යන්නම්.
වෙන මගක් නැද්ද?
මාව උඩට ගෙනියන්න.
ඔබ අදහස් කළේ ට්‍රැම්පොලින්ද?
ඔව්. බූන්සි.
මම ඔයාව ගත්තොත් ඔයා යනවද?
මාව සතුටු කිරීමට ඔබේ හදවත යොදන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් මම මගේ කාලය ඔච්චර කපා ගන්නවා.
එතකොට කවුද දන්නේ? සමහරවිට දවසක මම නැති වෙයි.
නවත් වන්න. විවෘත එකක් තිබේදැයි මට පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම උඩට ගෙනියනවා.
වෙන මොනවා ද? එය නම් කරන්න.
Bouncy…
වෙරළට යාමට අවශ්යද?
අපි ඒක කරමු. ඇයි නැත්තේ?
නමුත් ඔබට අඳුරේ කිසිවක් නොපෙනේ.
ඊට පස්සේ අපි දවල්ට යනවා.
දිවා කාලයේ?
කෙසේද?
මම සදහටම මුහුදු වෙරළට ගොස් නැත.
අරා එක්ක හොදට හිටියා නම්.
ඇගේ සීතල කෙතරම් දරුණුද?
සැහැල්ලු එකක් විතරයි. වාව්, එය විශාලයි.
සොන් ජී, ඇයි ඔබ අඬන්නේ?
ඔහ්, මේ මොකක්ද?
සුළඟ විය යුතුය.
ඔබට මගේ පින්තූරයක් ගත හැකිද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
තේරුම් ගත්තා ද. මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
එකම එකයි නේද?
ඔබ මෙය උත්සාහ කර තිබේද?
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් වෛරස් බවට පත් වේ.
මින්ට් චොකලට් හෝ සරල. එකක් තෝරන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, මම ඔබෙන් අහන්න අදහස් කළේ ...
එය අමුතු දෙයක් විය හැකි නමුත් ...
අපි කවදාහරි චිත්‍රපටියක් බැලුවද?
එදා රෑ චිත්‍රපට ගැන...
ඔයා මුල ඉඳලම කිව්වේ බොරු නේද?
මම හිතුවා ඔයාට අපිව වෙන් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැතැයි අනුමාන කරන්න.
අද මුහුදු වෙරළට යන ගමන...
එය කොපමණ විවේක කාලයක්ද?
පැයක්? දෙකක්?
විනාඩි පහක්. මම ත්‍යාගශීලී වෙනවා.
පහක්? විනාඩි පහක් විතරද?
මම එය භුක්ති වින්දාද? නෑ කවුරුහරි කළා නම් ඒ ඔබයි.
මම පැය හතරක් ධාවනය කළා. මම අතුගාලා.
මාව ටිකක් ලිහිල් කරන්න. මට තව කල් දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි හැමෝම මගෙන් ගැලවෙන්න මැරෙන්නේ?
මම කිව්වේ මාව අවංකවම සතුටු කරන්න,
අවංකව මගෙන් මිදෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතකද?
මෙතන.
මෙන්න, ඔබේ මුඛය සේදීම.
නිශ්චලව සිටින්න.
අවම වශයෙන් අපිරිසිදු දූවිලි ඉවත් කරන්න.
ඔබ අසනීප වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හරි, මම ඔබව අවංකව සතුටු කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ වචනය රකිනවා.
මෙන්න යනවා.
හේයි! මගේ උගුර!
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ආතල් ගන්නෙ මෙහෙමයි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද! දැන් නවතින්න!
- මම ඔබට සැබෑ විනෝදයක් පෙන්වන්නම්.
- නවත්වන්න! එය කපා දමන්න.
මෙය වඩාත් විනෝදජනක ආකාරයකි.
අප කොහේද?
ඔබ මල් වලට කැමතියි නේද?
යක්ෂයෙක් මේ ජරාවට කැමති යැයි සිතනවාද?
වාව්. මෙය කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් හිනා වෙන්න.
භූතයෙකුට සිනහ වෙන්න කියන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ ඉහළ පෙළේ යක්ෂයෙකුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බවයි.
අනුමාන කිරීම සහ සිනහව ඉන් එකක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඒක හොඳයි. නියමයි! තව දෙන්න.
නියමයි! ඔව්. දැන් වෙන දෙයක්.
නෑ එහෙම කරන්න එපා. නවත්වන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
බලන්න? නියමයි වගේ. කැමතිද?
ඒ සැබෑ මම නොවේ. කැමති වන්නේ කුමක්ද?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය සිය ගුණයකින් ලස්සනයි.
මාව දැක්කොත් අන්ධයි.
මට විශාල ඇස්, තියුණු නාසය, අං තිබුණා.
ලස්සන යක්ෂයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි. බලන්න!
මම අනිවාර්යයෙන්ම අන්ධ වෙනවා.
ඔබ එතරම් ප්‍රසිද්ධ නම්,
හැමෝම ඔබේ නම දන්නවා ඇති.
ඔවුන් ඔබට කතා කළේ කුමක්ද?
ඔවුන් මට මෙහෙම කතා කළා.
ඇගේ වාසගම නයි, නම ස්ට්‍රයි.
Night Stry! මම ඔබට අණ කරමි!
වහාම ඒ ශරීරය අත්හරින්න!
මම ඔබට අණ කරනවා, නයි ස්ට්‍රයි...
එකපාරටම ඒ ශරීරය අතහරින්න.
දිගටම යන්න. තුන් වතාවක්.
නයි ස්ට්‍රයි...
මිනිත්තු 30, ගිල් ගු!
නියමයි පුතේ.
මට බැරි දෙයක් ඔයා සාක්ෂාත් කළා
ඇයට ඇඳුම් සියයක් මිලදී ගැනීමෙන් පසු.
මචන් මම උබට මුල ඉදන් කැමති උනා.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
සදහටම ඒ යක්ෂයෙන් මිදෙන්න.
ඔව් මම කරන්නම්. මම උත්සාහ කරන්නම්.
- හොඳයි.
- ඇය ඒ සඳහා විනාඩි 30ක් අඩු කළාද?
ඇය ඇත්තටම පිම්බීමට කැමති විය.
එතන තමයි මම ලොකුම කැපුම කළේ.
අද රෑ සදහටම අපි ඇයව අයින් කරමු.
අපි පිස්සෙක් වගේ පාටි දාමු. අපි වල් යමු.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
එය බම්-බා-බම්, ලී හී බම්.
- ෂැල් වී?
- යන්න, යන්න.
අපි යමු!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න! ඔබ භාවිතා කරන අයි ලයිනර් මොනවාද?
එය ලිලී බ්‍රවුන්ගේ යක්ෂයාගේ ඇසයි.
සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි.
මගේ ළඟින් ඉන්න, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ කවුරු විය හැකිද?
මම... ඇගේ පෙම්වතා.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයාගේ අත මේ තරම් වෙව්ලන්නේ?
මොකද මගේ පෙම්වතාගේ අත ගොඩක් උණුසුම් නිසා.
ඔවුන් මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද?
මට ගහනවා.
අරා විචිත්‍රවත්, නමුත් ඇය මිතුරන් ඇති කර ගනී
සහ පෙම්වතුන් පහසුවෙන්.
සමහර විට එය ඇගේ අවංකකම විය හැකිය.
ඔයාට කොහොම ද?
කිසිවෙකු දකින්නේ නැද්ද?
එය හදවතට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය වේ.
මට දැනෙන හැගීම කියන්න ඕන.
මම වැඩිපුර සිතීමට නැඹුරු වෙමි.
නැත්නම් සමහර විට මට ධෛර්යය අඩුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොපමණ ද?
මම ඒක අයින් කරන්නම්. ඒ දේ ඇයට සම්බන්ධයි.
කුමක් ද?
හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් එතන හිටියා.
ඇය දන්නේ නැහැ නේද?
ඒ දේ ඇය සතුයි.
මම එයට ටිකක් විදින අතර එය වහාම ප්‍රතික්‍රියා කළේය.
මම ඇයව කැෆේ එකකදී දැක්කා
දින කිහිපයක් ඇය පසුපස ගියේය.
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඒකාන්තයෙන්ම අයින් කරනවා.
මම එය දුටුවේ ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් එයට ගොඩ වන්නෙමි.
වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
ඔයා බොරු කියන්න නරකයි නේද?
මට සමාවෙන්න?
එයා මගෙන් අයින් වෙනවා කිව්වා නේද?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
කීයක් කියලද හිතන්නේ
මාව නෙරපීමට උත්සාහ කළාද?
ඔබ ඔහුව විශ්වාස කර මෝඩ දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඇයව ගිල දමමි.
ගිල් ගු, මම පන්තියට යනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරි හරී.
හේයි, සොන් ජී.
ඔව්?
ඔබ ආපසු යන ගමනේදී මට කතා කරන්න.
මේ දවස්වල ලෝකෙම බයයි.
මම බස් නැවතුමේ බලා සිටිමි.
හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම වංචාකාරයෝය. මගේ සල්ලි ගත්තා විතරයි.
ඒ මිනිහත් එක්කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපිට ඒක අවුල් කරන්න ඕන නෑ,
එය නැවත පහර දීමට ඉඩ දෙන්න.
කාලය සෙමෙන් අඩු කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුය
එය පාලනයේ තබා ගනිමින්.
මට සමාවෙන්න.
මගේ අත තුවාල වුණා. මගේ සපත්තු ගැටගැසීමට මට උදව් කළ හැකිද?
ෂුවර්. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මගේ ප්රියතම කැන්ඩි.
මට ස්තුතියි කියන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ස්තුතියි. මම එය භුක්ති විඳින්නෙමි.
සීතලය.
පුතේ, මම ඔයාට කියන්න හිතුවා.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
මම ඔබට කවදත් කෘතඥ වෙනවා.
මම හොඳින්. ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
බොන්න.
මට පසුව සෙයෝන් ජි සමඟ ඇවිදීමට සිදුවේ.
හරි.
ඒත් කමක් නෑ.
භූතයාට වැඩි වෙලාවක් ඇවිදින්න බැහැ
මේ වගේ රාත්‍රියක. වෙහෙසට පත් වේ.
ඇත්තටම මට මිනිස්සු ගැන හොඳ ඇහැක් තියෙනවා.
මට ඔයාව මුණගැහුනම මුලින්ම හිතුනේ...
හේයි, ගිල් ගු. එය කුමක් ද?
ගිල් ගු!
ඔහු වේගයෙන් ගමන් කරනු ඇත.
මම හැකි ඉක්මනින් එයට ගොඩ වන්නෙමි.
මම දුර්වල වූ විට ඔහු බලා සිටිනු ඇත.
Night Stry!
ඉන්න, මට දුර්වලයි වගේ.
හරියට මට ශක්තියක් නෑ වගේ.
එය නව සඳ පවා නොවේ.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ගිල් ගු, මොකද වෙන්නේ?
Seon Ji කොහෙද කියලා බලන්න පුලුවන්ද?
- ඇයි?
- ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත. ඉක්මන් කරන්න.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද...ඇයි ඇය මෙතරම් දුරින් ඉන්නේ?
මම ඇයව නැවත ගෙන එන්නම්.
හේයි, ගිල් ගු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඒ කැන්ඩි එක හොඳයි නේද?
මට යන්න දෙන්න. දැන් මාව ලිහන්න!
ඔයා මම නම් යන්න දෙනවද?
මේ හැම කරදරයකටම පස්සේ.
මම එය එක් වරක් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමි, එබැවින් නවත්වන්න.
ඔබ මගේ ඇස්වලට හසු නොවිය යුතුයි.
බය වෙන්න එපා. වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
අවජාතකයා, මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
දැන් මාව ලිහන්න!
මම කිව්වා මාව ලිහන්න කියලා!
ඔබ...
මම, යං සික්, 46 වැනි පරම්පරාව,
ඔබට දෙවන අත්හදා බැලීම ඉදිරිපත් කරන්න.
පවරා ඇති බලයෙන්
අපේ උදාර පවුලේ සඳ ළඟ
මම ඔබව මෙහි විනාශ කරමි.
සොන් ජි…
සොන් ජී!
ඔයා මාව බය කළා. ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
නිශ්චලව සිටින්න, මැදිහත් නොවන්න. මම ඔයාට උදව් කරනවා.
ඇයව පැහැරගෙන යාමෙන්? ඇයි මෙච්චර දුර යන්නෙ?
ඔබ වෙනත් ආකාරයකින් මට ඉඩ දෙන්නේ නැත.
මට ශක්තිමත් වීමට බොහෝ පුහුණුවීම් අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ මේ අයාලේ යන ආත්මයට සම්පූර්ණයෙන්ම හසු වී ඇත.
මම යක්ෂයෙක්. ඉහළ පෙළේ එකක්.
ඔබ ඔහුට බොරු කීවාද?
ඔබ යක්ෂයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
එය අයාලේ යන ආත්මයට වඩා මනරම් ය.
ඔයා නිකන් මවාපෑමක් කරන පොරක්.
ඔබ වියැකී යන ආත්මයක් බව මා දැන සිටියා නම්,
මම මේ තරම් දුර ගියේ නැහැ.
අනේ මගේ ඔළුව...
මම ඔයාට උදව් කරනවා. ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මා ළඟට එන්න.
මගේ ළඟට එන්න, අපරාදේ.
හිස.
- හිස?
- හිස!
හිස!
බයගුල්ලෙක්...
බොරුවට බොරු කරන එක නවත්වන්න. මිනිසෙකු මෙන් සටන් කරන්න.
මා ළඟට එන්න.
හිස! හිස! හිස! හිස!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
නවත්වන්න!
හිස! හිස!
හිස!
සොන් ජි...
දැන් කමක් නෑ. ඔබ ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත.
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම මෙහි සිටිමි.
මම ඇත්තටම සවන් දීමට දක්ෂයි.
එය ජීවත්වීම වේදනාවක් වූ කාලයකි.
නිරන්තර නියඟ හා වසංගත සමඟ,
විලාපයකින් තොර නිවසක් නොවීය.
තාත්තයි නංගියි නැතිවෙලා මම තනි වුණා.
දවසක් ප්‍රසිද්ධ ශාමන් කෙනෙක් ගමට ආවා.
ජීවිතය පිරිනමන්න, නැතහොත් සියල්ල විනාශ වනු ඇත!
ඇය කිව්වා අපි හැමෝම මැරෙනවා කියලා
අපි පූජාවක් කළේ නැත්නම්.
ඒත් දෙන්න දෙයක් ගමේ තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල පෙනුම මට අමතක කළ නොහැක.
එහෙම තමයි මම මැරුණේ. මට වයස අවුරුදු විස්සක් විතර ඇති.
කරුණාවන්ත පවුලක් මට අනුකම්පා කළා
මගේ අළු බඳුනක තැන්පත් කළා.
ඒ භාජනය ඇතුලේ,
වේදනාව සහ ශෝකය සෙමෙන් පහව ගියේය.
මම ඒක දැනගත්තේ අවුරුදු 100කට පස්සේ.
මට හැමදේම අමතක කරලා සමාදානයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් වසර 50 කට පසු,
Seon Ji ගේ ලොකු අම්මා මාව හොයාගත්තා.
කාලය මා වෙනුවෙන් නතර විය.
තව අවුරුදු 50ක් බලන් හිටියා නම්...
භාජනය නොමැතිව මට යන්නට තැනක් තිබුණේ නැත.
ඉතින්, මම මුලින්ම දුටු පුද්ගලයාට ඇතුල් විය.
එය මගේ පළමු අවස්ථාවයි, නමුත් එය අපහසු නොවීය.
මම කෝපයෙන් පිරී ගියෙමි
ඒ වගේම මාව නවත්වන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇගේ සිරුරට ඇතුළු වීමටත් පෙර,
ඒ වන විටත් ඇය තුළ ජීවිතයක් වැඩෙමින් තිබුණි.
කොහොම හරි මම ඒ පුංචි ඇඟට ඇතුළු වුණා.
මට Seon Ji ගේ ආච්චි Eun Hye හමුවිය,
ඇගේ මව Hyun Hwa,
සහ අවසාන වශයෙන්, Seon Ji.
දැකපු අයත් ඇති
කියලා මට ලං වුනා.
ඉතින්, මම නිතර නිතර එහා මෙහා යන ලෙස ජාං සූට ඒත්තු ගැන්වුවෙමි.
මෙම ප්රදේශයේ වටිනාකම ඉක්මනින් ...
ඉක්මනින් මොකක්ද? නැගිටින්නද? ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
මට කණගාටුයි.
මම බය වුණා මට දැනගන්න ලැබෙයි කියලා
අපි එක තැනක වැඩි කාලයක් හිටියා නම්.
ඔවුන් මොනවා කරයිද කියලා මම බය වුණා.
ඒ නිසා මම සැබෑ යක්ෂයෙක් වගේ දුෂ්ට විදිහට හැසිරුණා.
ඒ නිසා කවුරුවත් මට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔබව විශ්වාස කරනවා!
එම වියදමෙන් පවා,
මට ඕන වුණේ මේ පවුල එක්ක ඉන්න විතරයි.
එය ප්‍රීතිමත්, ප්‍රීතිමත් කාලයක් විය.
නමුත් හොඳ දේවල් පවතින්නේ නැහැ.
කරුණාකර.
Seon Ji එක්ක ඉන්න එපා. ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක එන්න.
මට ඇය සමඟ යාමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් එය මට විකල්පයක් නොවීය.
මට තවමත් ඉටු නොවූ කාලය තිබුණි.
අර මිනිහා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබ කෙසේ හෝ අතුරුදහන් වනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයෙන් අතුරුදහන්,
සදාකාලික අන්ධකාරයේ සැරිසැරීමට
වේදනාකාරී මතකයන් සමඟ.
මගේ 1000 වෙනි පුර පසළොස්වක පොහොය දින භාජනයෙන් පිටත,
මම අතුරුදහන් වන්නෙමි.
රාත්රියේදී සඳ පිරී යයි.
වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
වඩා හොඳ ස්ථානයකට යාමට හෝ සාමය සොයා ගැනීමට කැමතිද?
ආයෙත් ඒ භාජනයේ සීල් කරන්න පුළුවන් නම් විතරයි
සැබෑ අනුකම්පාවෙන්
ඉතිරි අවුරුදු 50 ගත කරන්න.
ඒත් වැඩක් නෑ.
භාජනය ගිහින්.
මේ ලෝකයේ මට සැබෑ කරුණාවක් ඉතිරි නොවේ.
මම කිව්වේ මාව සතුටින් තියන්න කියලා
අවංකව මගෙන් මිදෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මම ගියාම හැමදේම හරියයි.
කිසිදා කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඇය දින ගණනකින් පිටතට ගොස් නැත. කට තදින් වැහුවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එම වංචාකාරයා ඇයට කළේ කුමක්ද?
මම කාලයාගේ ඇවෑමෙන් නිහඬව අතුරුදහන් වනු ඇත.
කරුණාකර ගෙදර අයට කියන්න එපා.
මට තවදුරටත් ඔවුන්ට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර.
මම කිව්වේ හැම දෙයක්ම.
කණගාටු නොවන්න, එය නැවත සිදු නොවනු ඇත.
එහෙම කිව්වොත්...
මම යක්ෂයාට වෛර කළත්,
ඒක හරියට Seon Ji ගේ දුක් වේදනා වගේ.
අපේ මුතුන් මිත්තන් කළේ කුමක්ද?
ඇයව මේ හරහා යාමට සලස්වන්නද?
මට එයාගේ තැන ගන්න පුළුවන් නම්...
ආලෝකය දිගටම නිවී යයි.
ජුන්ග් මහතා.
ඇගේ ලොකු අම්මාගේ නිවස තවමත් අවට තිබේද?
- ඔයා අහන්නේ ඇයි?
- කුතුහලයෙන්. එය තවමත් පවතීද?
ඔව්, ඒක තාම තියෙනවා.
එය හරියටම කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට හොඳ තල්ලුවක් දෙන්නද
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්?
ඒ ඇති. අපි ගෙදර යමු.
දැනටමත්? අපි එළියට බැස්සා විතරයි.
වෙන දෙයක් ගැන කොහොමද?
[අද සඳ: පූර්ණ චන්ද්‍රයා]
[බැටරි අඩු: 0%]
ආයුබෝවන්?
මට මේ Fonfon Chiffon ගත හැකිද?
2,500ක් දිනුවා.
ජං සු, මට මේක එපා වෙලා.
ඒ වෙනුවට කොළ පාට එක ගන්න.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ එකක් ගන්න.
ඔයා හොඳට කනවා. ඔබේ රසය වෙනස් කළාද?
මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
ඒත් මේක කනකොට මට දුකක් නෑ.
ඔබට දැන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකිය.
මම ඔබට අවසර දෙමි.
මට දැන් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් සීමාව පසු කළේ නැහැ,
ඔයා මොනවා කරයිද කියලා බයයි...
ඒත් දැන් හොදයි කියලා හිතනවා.
වසර කීයක් ගතවී ඇත්ද?
හා හොඳයි...
කාලය ඉගිලී යයි.
මම තරුණ, ශක්තියෙන් පිරුණු කෙනෙක්.
ඔයා නිසා තමයි ඔක්කොම.
එය කුමක් ද?
ජං සු, ඔයා හොඳට හිටියා.
මෙම අසල්වැසියා ඉක්මනින් ...
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ සහ අරා ද.
[සඳට]
Gil Gu ගෙන් තවම වචනයක් නැද්ද?
ඔහු කතා කර හෝ පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඈතට යනවා කිව්වා.
හේයි, ගිල් ගු!
පොඩි පොන්නයෙක්, කෝල් එකක්වත් නෑ.
සමාවෙන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න. අපි යමු.
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මෙම ස්ථානයට කැමතියි.
මම කාර්යබහුලයි. සමාවෙන්න.
මම කොහෙද කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔබ අතුරුදහන් වූ විට ඔබට පිස්සුද?
ඔබ කළ යුත්තේ මෙම භාජනයට ඇතුළු වීම පමණි
සහ අවුරුදු 50ක් ගත කරනවා නේද?
මට කියන්න මම හරි කියලා. මේක හොයාගන්න ගොඩක් අමාරු වුනා.
ඒකේ පරණ කිම්චි තිබ්බා. අවුරුදු 100ක් විතර පරණයි.
මට පුළුවන් උපරිමයෙන් මම ඒක සුද්ද කළා.
තාම ටිකක් සුවඳයි...
ඔයා ඇතුලට ගියොත් මම ඒක පරිස්සමෙන් තියන්නම්
අවුරුදු 50 ක්, සමහර විට ඊටත් වඩා.
ඇයි මෙච්චර දුර යන්නෙ?
ඔයා මට ඒ තරම් අනුකම්පා කරනවද?
මොකද මම ඒකට වෛර කරනවා.
ඔබ මෙලෙස අතුරුදහන් වීම මම පිළිකුල් කරමි.
මට ඕන ඔයා හැමදේම අමතක කරන්න
සහ හොඳ තැනකට යන්න.
ඔබේ සිනහව සැඟවීමට ඔබ හැරී,
මම වෙහෙසට පත් වූ විට නිදාගන්නවා වගේ
සහ ජලය මිය ගිය මල් ...
මොන භූතයෙක්ද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා යක්ෂයෙක් වගේ හැසිරෙනවා නම්,
එය නිවැරදිව කරන්න.
මට ඕන ඔයාට හැම වේදනාවක්ම අමතක කරන්න,
සියලු දුක්
අවසානයේ සාමයෙන් ඉන්න.
ඔයා තනි වෙලා දුක් වින්දා නේද?
ඔබ බොහෝ දේ විඳ ඇත.
දැන් ඔක්කොම හරි යයි. අඬන්න එපා.
දැන්, මට ඔබේ නම කියන්න.
ඔබේ සැබෑ නම මට කියන්න.
මම…
මගේ නම වන්නේ...
සඳ යැං.
ඒක ලස්සන නමක්.
සඳ යැං, ඔබ සූදානම්ද?
මම ඔබට අණ කරමි, සඳ යැං.
ඒ ශරීරය අත්හැර මේ භාජනයට ඇතුළු වන්න.
මට සිනහවක් දෙන්න.
මම ඔබට අණ කරමි, සඳ යැං.
දැන් ඒ ශරීරය අතහරින්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔබට අණ කරමි, සඳ යැං.
ඒ ශරීරය අත්හැර මේ භාජනයට ඇතුළු වන්න.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්, මූන් යැං.
ඇයි ඇය අවදි නොවන්නේ?
- ඔබ ඉතා හොඳින් කළා.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳයි, ගිල් ගු.
මූන් යැං ගිය පසු,
Seon Ji ඉගෙනීමට විදේශගත විය.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
- යන්න.
- ප්රවේසම් වන්න.
අරා ඇගේම කුඩා කඩයක් විවෘත කළාය.
ඇය තනිවම විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කරයි.
ලොක්කා ගියා
ඔහුගේ නිවස සහ බේකරිය විකිණීමෙන් පසු.
එය නිකම්ම නොවන බව මට විශ්වාසයි
ඔහු හොඳ ලාභයක් ලැබුවා.
සහ මම...
මම ආයෙත් වැඩ පටන් ගත්තා.
මම කරන හොඳම දේ කරනවා.
මම හොඳින්. ඔයා හිතන්නේ මම තාම පොඩි ළමයෙක් කියලද?
වහාම නොවේ. මට නතර කරන්න වෙනවා.
ඒ වොන් 10,000 කට වඩා වියදම් කරන පාරිභෝගිකයන් සඳහා ය!
මටත් මුහුදු වෙරළට යන්න ඕන.
ගෙදර ඉන්න. ඔයා අද අසනීපෙන්. ටිකක් විතරයි.
මම පින්තූරය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
[ගිල් ගු]
ආයුබෝවන්?
ගිල් ගු.
සොන් ජි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️